What is your motivation to run a Google Developer Student Club at your Institution?
==> Motivasi saya untuk menjalankan GDSC di kampus saya sederhana, saya ingin kampus saya memiliki
sebuah komunitas berbasis teknologi yang memfasilitasi seluruh masahsiswa di dalamnya
agar mengenal teknologi dengan baik. Karena pembelajaran yang didapatkan di kampus hanya berupa teori saja
dengan ada komunitas akan memperluas relasi antar kampus hingga manca negara untuk saling bertukar pikiran 
memberikan ide ide baru dan tentunya sebuah permasalahan nyata yang harus diselesaikan. Sehingga mahasiswa
bisa menyelesaikan permasalahan tersebut yang tidak melulu soal teori saja. 
Dengan terbentuknya GDSC saya yakin akan memaksimalkan potensi yang saya dan mahasiswa di kampus saya miliki
karena semakin luasnya wawasan yang dapat diterima apabila bergabung dengan GDSC. Karena pada dasarnya
praktek menyelesaikan suatu masalah adalah cara terbaik untuk menjadi ahli dibidang tersebut dan GDSC memfasilitasi itu.
Oleh karena itu saya sangat termotivasi untuk menjalankan GDSC di kampus saya.

What is your experience in leading a project or a team?
==> Berbicara soal projek, karena saya berada di tingkat dua di kampus saya saat ini, banyak sekali 
mata kuliah yang dikerjakan berbasis projek. Salah satu yang baru baru ini saya dan tim saya selesaikan
adalah kami membangun sebuah aplikasi yang memanfaatkan pembelajaran mesin yang mampu memberikan notifikasi
apabila terdapat orang yang tidak dikenali tertangkap oleh kamera. Projek yang dikerjakan berbasi deeplearning 
menggunakan algoritma CNN dalam mengenali wajah. Selain itu saya juga mengikuti kegiatan magang untuk menjadi 
asisten lab di kampus saya. Dalam perjalanan magang saya diberikan beberapa projek sebagai penilian kalayakan
saya untuk menjadi asisten di lab tersebut. Salah satu projek yang saya kerjakan bersama tim dalam kegiatan magang tersebut
adalah kami membangun sebuah model yang memanfaatkan dataset yang diberikan untuk memprediksi pendapaan seseorang berdasarkan 
beberapa kriteria yang diberikan.

What developer technology do you find most interesting and why?
==> teknologi yang paling menarik bagi saya adalah artificial intelegence. Seperti yang kita ketahui saat ini 
sangat marak sekali kecerdasan buatan dan saya melihat semua ini sebagai sebuah peluang, karena masih sedikit
orang yang benar benar memahami kecerdasan buatan itu. Oleh karena itu saya tertarik dengan kecerdasan buatan.

How have you shared your experiences with technology products and platforms with others?
==> Cara saya membagikan pengalaman saya kepada yang lain adalah mengajarkan kemampuan yang saya miliki berkaitan dengan
teknologi kepada teman teman saya. Karena saya yakin cara untuk menjadi ahli di bidang tertentu adalah dengan cara mengajarkannya
dengan begitu saya yang mempelajari lebih dalam sebelum saya membagikannya kepada yang lain.

In what ways are your academic studies integrating/exploring technology?
==> Dikampus saya menerapkan Project Based Learning, dimana dosen di kampus saya memberikan sebuah projek kepada mahasiswa
untuk dikerjakan secara tim. Salah satu contoh projek yang sedang berjalan di tingkat saya adalah Membangun sebuah website 
berbasi javascript yang merupakan projek dari mata kuliah pemrograman web. Pada projek ini kami berkeja sama tim untuk 
membangun sebuah web yang antara frontend dan backend nya saling bertukar data dengan format Json.
